فقط لأكون مرحًا للحظة واحدة،
دعونا فقط نقدم انتظارًا مصطنعًا هنا.
ولا أستطيع أن أتذكر أبدًا كيفية شطب هذا
أعلى رأسي، لذا سأطلب من كوبولا أن يفعل ذلك.
انتظر هنا لمدة 10 ثواني.
يخلق وعدًا جديدًا، وينتظره لمدة 10 ثوانٍ،
ثم بعد 10 ثواني يحلها.
والآن إذا نظرت إلى هذا،
سيكون فارغًا خلال أول 10 ثوانٍ، أليس كذلك؟
لانها استرجعت المعلومة
لأنه كل المضيف المحلي، أليس كذلك؟
لذلك كل شيء لحظي.
ثم بعد ذلك بينما يعود
وبعد ذلك سوف يقوم أخيرًا بتعيين الشيء ليكون ما تحتاجه.
منطقي؟
حسنًا.
هذه هي البيتزا التي نجلبها، وهذا هو تأثيرنا.
ربما هذا هو الجزء الأكثر إثارة للاهتمام من هذا.
الآن، فقط من أجل المتعة، لدينا البيتزا هنا.
دعونا نمرر البيتزا التي اخترناها.
لذلك قمنا باختيار اسم نقطة البيتزا،
وصف نقطة البيتزا المحددة.
وأعتقد أنها صورة نقطة البيتزا المحددة.
معرفة ما إذا كان هذا يعمل.
إذن لديك بيبروني هنا.
ولاحظ أنه تغير العنوان
والوصف.
نحن لا نغير السعر بعد
لأننا لم نضع هذا الجزء
في عنصر البيتزا لدينا حتى الآن، ولكن.
ها أنت ذا.
نوع من الهدوء، أليس كذلك؟
حتى الآن يمكنك أن ترى كيف تأثير ونوع الطبقة
على بعضها البعض لخلق هذا النوع من التفاعل المماثل.
مثال غبي آخر.
دعونا نصنع حجم البيتزا واحد هناك
الذي كنا نتحدث عنه.
حجم البيتزا هنا وتأثير الاستخدام.
سأقوم بفتح أدوات التطوير الخاصة بي هنا.
لاحظ أنه الآن في كل مرة أقوم بالنقر فوق هذا،
أتلقى طلبًا آخر من Ajax إلى واجهة برمجة التطبيقات (API)، أليس كذلك؟
لأنه مجرد مشاهدة لمعرفة متى يتغير ذلك.
لكن لاحظ إذا قمت بتغيير هذا، دعني أتخلص من هذا
حتى تتمكن من رؤية.
لا تفعل ذلك، أليس كذلك؟
لأننا لا نتغير على أساس نوع البيتزا.
نحن نتغير فقط بناءً على حجم البيتزا.
وإذا أردت التغيير، إذا تغير أي شيء،
لا تعطيه أي مصفوفة وسيصبح مجنونًا حقًا
ولاحظ أن DDoS نفسك، أليس كذلك؟
لماذا أقوم بإلغاء حجب الخدمة بنفسي؟
لأنه يعيد العرض كثيرًا، أليس كذلك؟
انظر إلى واجهة برمجة التطبيقات الخاصة بي هنا، إنها مجرد حالة من الفوضى.
يا إلهي، من فضلك توقف.
حسنًا، لماذا يفعل ذلك؟
ماذا أفعل هنا؟
أقوم بتغيير الحالة، مما يؤدي إلى إعادة العرض،
الذي يحدد التأثير، الذي يغير الحالة،
الذي بجدولة تأثير، أليس كذلك؟
لهذا السبب.
لذا، إذا وجدت نفسك تفعل شيئًا كهذا،
ربما نسيت مصفوفة في مكان ما.
القاعدة العامة المفيدة هي أنه إذا كان داخل تأثيرك،
تشير إلى قطعة من الدولة،
ربما يجب أن يتم تعقبه داخل جهازك،
يسمون هذا تبعياتك، أليس كذلك؟
دولتك التابعة.
لنفترض أنه كان علي تسمية أنواع البيتزا بحجم البيتزا
لأي سبب كان،
فإنك عادة ترى حجم البيتزا هنا.
هذا مجرد نوع من القاعدة المفيدة.
ومرة أخرى، يمكنك وضع العديد من الأشياء هنا كما تريد.
لذلك لدي هذا السعر هنا،
وأريد عرض السعر الصحيح من طلبي.jsx.
لذلك إذا نظرنا هنا مرة أخرى إلى ردي،
يمكنك أن ترى هنا لدي الأحجام.
إذن هذا يقول دجاج الشواء،
الأصغر 12.75، المتوسط 16.75،
والأكبر 20.75.
وأريد عرض السعر المناسب هنا.
إذن ما سأفعله هو أنني سأقول،
سأقوم فقط بعرض السعر هنا، هكذا.
ومن ثم رفع السعر هنا
سأقول أن السعر يساوي التنسيق.
أوه، ويجب أن أفعل هذا أسفل البيتزا المختارة،
لذا يجب أن يكون بالأسفل هنا، آسف.
حجم البيتزا المختارة،
ومن ثم نعطيها حجم البيتزا
لقد تم اختياره، لذلك هناك حق.
أعتقد أنني ربما أستطيع أن أضع ذلك هناك.
وبعد ذلك سيتم ضبطه فقط مع البيتزا المحددة.
اسمحوا لي أن أتأكد من صحة ذلك.
لا، لقد كسرته، ماذا فعلت؟
البيتزا المختارة غير محددة.
ومن ثم سأعطيها حجم البيتزا
لقد تم اختياره، لذلك هناك حق.
أوه نعم، هذا أمر جيد بالنسبة لنا لتصحيح الأخطاء.
لماذا تم اختيار البيتزا غير محددة؟
لذا، أولاً وقبل كل شيء، التحديث السريع للوحدة النمطية
هي ميزة رائعة حيث يتم استبدال الكود بسرعة،
ولكن لهذا السبب كان يعمل من قبل
وانها لا تعمل الآن، أليس كذلك؟
لأن البيتزا المختارة ليست حقيقية في هذه المرحلة، أليس كذلك؟
لذا، إذا حاولت تعيينه ليكون شيئًا آخر،
لن ينجح الأمر، أليس كذلك؟
لذا فإن الطريقة التي سأفعل بها هذا هي أنني سأقول، جاري التحميل.
وإذا تم التحميل، فسأظهر فقط،
تحميل البيتزا، هههه.
و إذا لم يتم التحميل
ثم سأعرض البيتزا الخاصة بي.
واخترت حجم البيتزا، هل أخطأت في تسميتها؟
الشبكة، والاستجابة، والأحجام، يا سيئة.
حسنًا، الآن إذا قمت بالنقر فوق ربط الدجاج هنا
ومن ثم سأفتحه
وبعد ذلك سأمضي قدمًا وأضبطه على حجم البيتزا.
الآن إذا قمت بالنقر فوق ربط الدجاج هنا
ومن ثم أشاهد السعر هنا،
سوف ينتقل من سعر مختلف إلى سعر
بناءً على الحجم الذي حددته
والبيتزا التي اخترتها.
لذلك دعونا نتحدث عن الثلاثي الذي وضعته هناك
لأن هذا يبدو غريبًا بعض الشيء أيضًا.
مرة أخرى، أي شيء داخل الأقواس المتعرجة
يمكن أن يكون تعبير JavaScript من أي نوع.
Ternaries لها فائدة كونها تعبيرات،
وليس تصريحات.
البيان عبارة عن سطر كامل ،
التعبير هو جزء من السطر.
لذلك أنا أقول التحميل، وهو أمر منطقي، صحيح أو خطأ.
إذا كان هذا صحيحا، عليك أن تفعل أول شيء.
لذا، إذا كان يتم التحميل، أظهر هذا جميلًا جدًا
ورسالة تحميل وصفية مصنوعة بالحب والرعاية
وتديرها القانونية.
جارٍ تحميل البيتزا، وبمجرد الانتهاء من تحميلها،
لذا بمجرد أن يكون التحميل خاطئًا، صحيح،
ثم يمكنك إظهار البيتزا
لأن لدينا جميع البيانات التي نحتاجها هناك.
منطقي؟
مطورو React يحبون الثلاثيات الخاصة بهم.
ستراهم في كل مكان في React.